o povo abençoado no Brasil não foi
chamado para ser covarde nenhum misto
tem um terço da vida é muito bonito e
Hebreus 36 que eu quero citar para você
e assim ousemos com confiança e dizer o
Senhor é o meu ajudador não temerei o
que me possa fazer um homem minha gente
nós estamos diante do Absurdo dos
Absurdos nesse país pode xingar caluniar
o presidente da república de rede social
até listas não tem problema agora se
você falar não estudou para ir para 53
senadores eu e
Eu estou quase perto de suas opiniões
palavras e votos agora olha esse vídeo
desde a Expedição do diploma os membros
do congresso nacional não poderão ser
presos salvo em flagrante de crime
inafiançável que no caso nesse caso os
autos serão remetidos né dentro de 24
horas a casa respectiva para que pelo
voto da maioria de seus membros resolva
sobre a prisão é uma interferência do
FGTS no legislativo a constituição
senhores deputados têm aí o processo de
lei 47 54/2016 de autoria do deputado
Sóstenes Cavalcante óculos que diz assim
que significa crime de responsabilidade
dos ministros do STF por usurpação de
competência do Poder Legislativo e
executivo Esses caras são
e eu não tenho faca votação Olha minha
gente a constituição fazendo resgata a
liberdade de expressão liberdade de
expressão é você falar o que você quiser
do jeito que você quiser se você
caluniar difamar e comecei e Júlia você
é julgado por isso e tem que ir para
justiça não ministro da o poder a caneta
então Deputado é uma fruta constituição
nós estamos vivendo uma terça-feira que
só tem institucional E aí quando a gente
fala para colocar as forças armadas a
grande parte da sua empresa c******
enxerga o Papa ditadura ditadura
porcaria nenhuma artigo
de 42 da construção Armadas constituídas
pela Marinha exército aeronáutica são
instituições nacionais permanentes e
regulares organizadas na parte da
hierarquia e disciplina sob a autoridade
suprema do presidente da república e
destinam-se à defesa da Pátria à
garantia dos poderes constitucionais e
por iniciativa de qualquer destes da Lei
e da ordem Estamos chegando no WhatsApp
quem é que vai chamar ontem foi hoje é o
deputado que essa imprensa táxi eu nunca
vi
e para trás que tá gordo para o Qualquer
coisa se alguém que o apoio Isso é uma
vergonha fica aqui meu protesto a minha
inspiração deputados voltam pele 4754 dá
um frango esses caras abuso abuso de
autoridade abuso de poder e fere a
constituição e rasga a construção fica e
fala nada a minha gente eu tô aqui
indignado fica aqui o meu processo que
Deus livre aqui país deu o drible do
carro institucional tempo se faz para
todos que Deus abençoe a